哈喽大家好
我是多多啊
今天的话给大家录一个非常干的视频哈
也是我的话第一次给大家回头去
从起涨点梳理一个票
很多人的话其实都曾经拉过大牛股的手
但是基本很少有人吃到一个大的波段
然后的话开始后悔早早的下车
再然后干什么
临近尾声的时候
按耐不住再次冲进去
然后随后就干什么
被套主力就是等着你的筹码
等你割完以后又拉升
这种情况的话屡见不鲜了
那问题到底出在了哪里
我觉得大家今天把书太神这个大牛股听明白了
你在个股的分析上会增长一两年的水平吧
这么说夸张了
哼熟悉我的粉丝都知道哈
我对个股的K线的分析的话很准
我觉得这个狠字我是敢说的
那今天我就把我如何思考
每一根我看得明白的
能解释清楚的K线
那告诉你理解了以后
你就不会再每天很慌张的要去问说啊
多多这个票我要怎么办
我要走吗
如果哈你一直不停的问个股
然后自己不去思考的话
10年以后你的同班同学可能他们都举牌了
你还是再去问别的博主
这个票你怎么看
可以这么说
我在公开的场合的话
基本没有听过有人这么详细的给你分析一支票
你就大胆放心的听就好了
像我们当前这个市场的话
以趋势为主
已经不再是之前短线连板为美的那个行情了
平时有人问我说
盛宏科技我还能去吗啊新医生我还能去吗
听完今天的视频
基本你就知道盛虹科技哪天能去
哪天不能去
哪天有买点
哪天有卖点了
你必须把每一支持仓的买卖逻辑都搞清楚
这样的话你在临盘的时候才能自己做出判断哈
因为我没有办法坐在你的旁边告诉你
然后临盘的时候它的变化是非常快的
有的时候你问我
但是我可能一下子没有回答你
或者说有时候还没等你问出来了
它的个股的走势又变了
所以你明白买卖的逻辑
直接关系到这个票你能吃多少个点
我觉得这句话已经够说的明白清楚了吧
那听讲完舒泰神以后
我们再来稍微讲几个还没有走出来的票
大家随后的话可以去观察看看能不能学以致用
那下面我们就开始哈
出太神的话
这个票额我能观察到他
大家说是哪一天
是不是这一天为什么
因为这一天放了非常大的量
好
我们从这一天开始往这儿拉啊
那就拉到这儿吧
最高点这八十四个交易日大概是三个多月
它翻了六倍
这真的是今年非常牛的一支趋势票了
那我们现在就来看看这一这一轮里边
哪几个买点我们是抓得到的
然后随后的行情里面
只要趋势行情还在
我们要怎么去做
剩下的或者是说我们要怎么去做
那些还没有走出来的趋势票
好
我们把它倒回哈
时间给它倒回去
首先首先舒泰神这个票能观察到他是在这一天
为什么
因为复盘的时候
他这一天放了很大的量
然后涨了12个点
我们在复盘的时候
基本上的话啊涨呃
基本上的话当时4月份行情还很差啊
行情是不好的
那你当天复盘的时候是能看得到舒泰神的涨幅
是在啊
A股是前列的
它涨了12个点
并且它放了很大的量
哎那这个时候你就知道了吗
它为什么没有涨停
还留了一个上影线
为什么呀
他是不是在捅一下这边九块四的这个糕点对吧
这个都能听明白对吗好
那他捅完这个糕点了
第二天如果你要上车
他他应该怎么样才是一个上车点
怎么样呢
是不是他他干啥
第一个短线的买点是什么
他得高开
对不对
高开拉升或者低开急拉
那就是它的短线买点
那我们来看一下他第二天怎么走的
他第二天是不是低开吉拉了对吧
这这个角这个大家都能看明白吗
它低开
而且下面的金额是流入的
低开即拉
在这个地方有个知识点
为什么低开即拉
势同高开
一般来说的话嗯在短线上哈
如果头一天是一个放量的
甚至放非常大量的发音线
那第二天他要修复的话
我们之前是不是说过啊
他带量高开
对不对
然后的话还有一种是低开即拉
就在这个地方
我解释一下哈
放在嗯通常来说的话哈
如果它低开急拉
为什么会视同于高开
因为前一天的人你留了上影线也好
你是放了大量以后的大阴线也好
都意味着高点都有人被套住了
正常情况下
他如果是高开的话
那里边的人就知道了哦
那今天这个主力是要这支票是要修复了
他的那个抛压就不会砸出来
如果它低开的话
很多纪律性的资金在竞价阶段看见他无法出水
就或者说在开盘的一瞬间就会砸盘
所以主力必须干什么
主力必须水下急拉
快速出水
稳住这部分的什么
不稳住这部分的套牢资金
告诉他们
我今天要修复了
你们不要着急跑
因为这些人一旦跑
一旦着急跑的话
然后筹码就会砸出来
很有可能这个票就会被砸坏了
这个在很早的时候的视频里边我就说过了
但是在现在的这种行情里边
还有一种情况是什么呢
呃待会分析的时候
我没有我没有看着
我没有看
我没有仔细看它的K线
我不知道会不会有
那这种情况是什么情况呢
就是它低开急拉拉出水以后
他没有那么快的一场字形
或者像这样子的是快速的上板
它可能会拉出水以后
这个股价就会在分时均线上方
然后有一个震荡
但是整体它的股价是在水面之上的
这样的话也视同于他今天要修复了
这个能听清楚哈
这个地方讲了两个知识点哈
第一个知识点是为什么低开即拉视同于高开
因为低开表明它的竞价做失败了
他没有把这个股票的竞价
他没有把这个票的竞价做成了高开
高开就意味着我今天要修复了
然后昨天被套的人
你们就可以等一下
你们的抛压不用出来
这是第一个
那低开的话
他就要快速的做一个修正
立马要把骨架拉出水
而且要非常的快
它不快速急拉出水
他是慢吞吞的
在这个地方
那那些被套的人没有这个耐心
他的抛被套的人没有这个耐心
他的筹码就会砸出来
这个票就很有可能会被砸的拉不出水
所以必须要低开以后急拉才可以
这是第一个点哈
第二个点是啊
在现在的这种趋势行情里边
低开急拉以后可以允许股价在水面上
在零轴之上
在分时均线附近震荡
OK听明白了哈
这个是不一样的
和那个之前的讲啊
超短的讲一些短线票时候的低开吉拉
有一个不一样的地方哈
那这一天是不是就是买点了
因为他头一天放了很大的量
放大量的隔日带量高开
或者是说低开吉拉都是他的上车点
那舒泰神这一天4月21号
就是他的第一个上车点
这个地方能听明白的
弹幕上给我扣一个
111好
我们来看哈好这一天如果没有上车的人
或者说我们得复盘什么
复盘涨停板的时候才关注到这个票的人
那接下来这个票的上车点在哪里好
我们来看第二天他怎么走的好
他第二天收了一根什么
收了一根阴线
他干啥了
他应该是高开以后往下探
然后随后的话探底回升又收上去了
但是什么
但是它的股价没有拉上开盘价
所以他收了一根假阴真阳线
然后放了比涨停的时候还大的量量
能来到了多少
来到了八个G
那这一天能够上车吗
这一天我教过你们是不是不能够上车
为什么一个涨停票的隔日断板了
断板的当日不要去
如果在里面的人断板的隔日就要把这个票S掉
还记得吗
我前两天在动态里面说过的
那个谁是不是中邮资本断板的
隔日得走好
那这一天的这个舒泰神就没有买点了
那问题又来了
他的隔日怎么才能够上车
他收了一根放量的大阴线
隔日是不是要高开或者说低开急拉
同样才可以上车
对吧好
那我们来看它的隔日
它的隔日干什么
你看这个实体
你就知道他没有高开
OK好
那这个票就没有买点哈
但是的话哎你发现没有
他是不是在这个地方横住了呀
是不是横住了好
这一天没有买点
那这一天的隔日买点应该在哪
他是不是收了一根比较长的上影线啊
收上影线我教过大家的
是不是用仙人指路干什么
依然是高开或者低开即拉
OK好诶
这根K线收出来了
他怎么走的好
这个就是刚刚说的第二种情况了
是不是有点像啊
它低开
然后往上拉
哎这个地方不明显
你说这个拉好像也没有诚意
也不是很足啊
但是你看它下面的金额是红的对吧
他拉上水面
以他拉上了分时均线
诶
这里稍微震荡了一下
又给你跌破了什么
跌破了分时均线
跌破了零轴
回踩了啥
回踩了开盘价附近
对不对
但是非常快速的又V上去了
在这个地方这个票没有买点哈
记住了哈
这个票没有买点
那到什么时候这个票的买点来了呢
能不能说的出来这个地方是什么买点啊
是不是拉过了分时均线
然后拉过了什么早盘的高点
OK这个地方是不是看着今天像稳住了
昨为啥
因为昨天收了一根什么上影线
他今天的话拉拉在水面之上
那是不是你昨天烫的人
那这个票是不是就有希望要修复了
好如果你觉得这个地方你觉得不太好判断的话
在哪
我是不是教过大家回踩什么
回踩分时均线双回踩哦
你看这个地方回踩了一次
这个地方又回踩了一次
并且下面的金额是干什么
是流入的
能听明白哈
OK好
那这个票今天是不是迎来了什么
迎来了
如果涨停的这一天
你没你提前没有复盘
早上开盘你没有看到它的吉拉
那舒泰神的这一天是不是算是这个波段以来的
大家能抓得住的第一个上车点
OK能听明白了哈
好
那我们上车了啊
上车了以后他干啥了
他冲高了以后稍微有个回落
但是分时很强
你看都没有跌破分时均线
但是留了一个上影线好
留了上影线以后
第二天应该干什么
是不是同样的高开或者是低开即拉
OK唉他干啥
他收了一根很短的运线
这根运线如果你是这一天上车的
遇到这根运线还是上车点吗
这个应该都能说的出来吧
他不是上车点了
他干啥了
他低开
而且还下杀
如果想要做T的人
是不是就看到了下杀的时候净额在往上拉升
那这个地方哦
如果你觉得想要去做做T
那这种就是比较精细化的买点哈
但是从大方向上来说的话
这个票今天啊是没有买点的哈
但是车上的人要走吗
这个地方灵魂拷问来了
如果你在车上
你觉得这一天应该走吗
我觉得哈如果我们严格按照纪律来
这一天是应该稍微减一下仓的
为什么
因为他昨天拉出大阳线来
但是他今天虽然形态没坏
回踩了5日线
但是诶他有点走的不及预期了
它没有往上涨了
那它会不会接着再回调呢
你要有这样的想法
所以你必须干什么
必须尽快保住自己的利润
能让自己能比较安心的待在车上
所以你在他拉不出水这个地方
是不是我教过大家的卖点
减仓点啊
好它低开以后往下杀
往上拉升的时候拉出了水面
没有站住
快速的又往下杀
杀到了水下四个点
你现在看着它后面的走势
你会觉得这点波动算什么
但是如果你是在里面的人
你即使头一天进去的人
你也只是挣了多少
挣了十个点而已
十个点
如果你这些地方你不减仓
你想一下他给你快速的杀到五负四的时候
你头一天的利润一半你就要没了呀
你不慌吗
你肯定慌呀
所以的话我们为了避免慌
要干什么
严格遵循我们分时上的卖点
第一次拉出水以后站不住
往下杀好
手快的人在拐头的时候
在水面这些附近就得减仓
如果没有减仓的人干什么
再次拉升
出不了水了
过不了前面的这个高点了
在水面附近这一点这一点全部都需要减仓
OK好了
减完以后
你是不是基本上就有有了多少
基本上就有了15~20个点的利润
因为你头一天进去是挣了十个点的
OK好
那接下来这个票如果我要持股的话
应该怎么来看呢
是不是第一个沿着5日线对吧
第二个干什么
是不是高开往上
然后快速的过了12块四这个价位
它才会突突突的往上对吧
这两个大家是明白的吧
最次的是什么
是不是沿着5日线
然后有个横盘
我已经有15个点的利润了呀
我就可以等了呀
好我们再来看下一天干什么了哦
很多人哈这个地方今天的第二个重点
第二个知识点来了哈
很多人哈好多票为什么他会有亏损
因为对这样子形态的票不敏感
这种票是属于什么票
他是一个要沿着5日线去看的票
但是他竟然开盘就干什么
开盘就跌破了这个横盘
或者说跌破了这个上涨的势头
我们看它开的有多低
他直接开在了水下四
并且开盘以后往下杀
杀的非常的急呀
看到了吗
是不是杀的很急
那这种情况在它低开那么多
一开盘就把5日线给破了
这种时候你就必须要出局
我们不能说他后面走了那么大一波好
我们就好好的拿着了
他一定能给你涨上去
我告诉你不一定的
如果这样去想
就是后视镜了
我们现在非常客观的分析明白了吗
所以他如果低开一口气就破了5日线
并且低开还往下杀的话
你手快的同学在这些地方你就得出局
因为你已经有了15个点的利润
所以的话他四
即使它咔咔跌
你在五卖了
你还能拿着11个点走了
然后这个地方啊
第一个知识点听明白了吗
如果开盘破了5日线啊
一看你就不对劲了呀
它不应该开的这么低呀
你在竞价时候就要多一个心眼
并且开盘以后做好它开四
如果他不往上拉的话
这个票我就要选择要先落袋了
好这是第一个啊
第二个是什么
第二个是如果开盘杀得非常急的
这样的贴边的票
如果他不能他一口气给你
杀不到跌停会干什么
通常都会有一个反弹
这个地方听明白哈
通常哈除了一些短线票
就是有人要出货了的那种情况
或者是说像股性比较极端的
比如说像万通发展那样的票
通常的票如果开盘这么往下杀
杀的非常的急
它通常都会有回拉的
它回拉的时候拉到这个开盘价的附近
过不去开盘价
你在这些地方就要开始着手减仓了
最后减到哪儿呢
减到他拉不过开盘价清仓
听明白了吗啊
就是你别管他后面能不能给你拉出水
他这样去走这个票今天就是不合理的
你先走
走完了你先观察他
他如果后面拉上去了
这个不叫做卖飞了
这个叫我们认知之外的走势
OK听明白了
讲明白了哈
你别说他后面还有更高的点
那后面更高的点跟你没有关系
好那这个地方我们就得出局好
出局完了以后
这个票是不是就破位了
都能看明白对吧
破位了
那破位了是不是我们就不看它了
不
我们继续看它啊
这个地方我说一下哈
为什么说它即使破位了
我们还可以继续看它
因为当前的市场里边儿
我们如果在这个票上吃到肉了
我们严格遵循买卖点了
如果他没有走完
没有给你回调到没有办法看了
你每天都依然复盘的时候要去看他一眼哈
我们是以这个为假设的哈
好那他明天要怎么走
我们能够上车呢
他是不是得止跌
因为他这一天是一个比较大的调整了
虽然它是缩量的
但是他起码要止跌
OK指定是干什么
是不是收红K或者收十字星好
我们来看看下一天怎么走的哦
他又收了一根小的运线
这根运线是什么呢
这根运线是一根假阴真阳线啊
它高开了哎
高开他是不是想修复了哎
这个票看着都破位了
他还能够高开哎
但是他这个高开我能去吗
这个高开能去吗
大家说我们先来看一下它的竞价量能哈
我们来看一下他表态的竞价量能分别是多少
这一天的竞价量能是是765万
然后再看这一天哈
这一天也算是个表态
竞价量能是325万
那这一天的量能是多少
这一天的量能是384万
是不是跟他以往的量能比起来还好对吧
所以这一天如果他高开了
想要去哎
去一笔是不是也没问题
因为他干什么
他头一天收了一根阴线
虽然是根缩量回调的阴线
但是的话他第二天诶高开给你修复了好
我去一笔问题不大哈
进去以后呢
他第二天应该怎么走
他第二天是不是应该继续高开往上啊
他不可以在这个地方再横盘再回调了
看得明白吧
对吧好
那第二天我们就预期它还是高开
或者是低开即拉
总之干什么
总之它收盘他要给我收红好
我们再来哎
他怎么又给我干啥了
又是给我高开
然后高开完了以后没有持续性
拉了以后没有持续性
然后盘中还干啥还跳水
这个跳这这种哈
这种幅度其实就算是分时上的一个跳水了
分时上有跳水的票哈
我只是说是我自己通常哈比较保守一些的
分时上有跳水的票
如果这个票是什么
是当前的一个核心
在他跳水的时候
你可以去看
我能不能够在跳水的时候去低吸做个T
如果这个票不是核心票的话
分时一旦遇到跳水了
你就要开始多一个心眼
干什么
找地方先减仓好
他跳水了好
跳完水以后呢
哎下水下没有待多长时间又被拉起来了
好拉上水面以后
你发现它怎么迟迟涨不上去呀
哎这个时候都是说好
那它虽然拉不上去
拉不过开盘的高点
但是它的股价一直在分线附
在分时均线附近缠绕
OK还算正常
然后到哪唉
到这个地方怎么又给我跌破了
并且还干啥
跌破零轴了
再次跳水
这个时候哈就应该干什么了
这个时候就应该有做减仓的动作了
因为你进去哈
你第一笔进去吃了15个点
你第二笔的仓位进去
这个时候尖角没有减仓
拿到这个地方的时候
你已经开始要干什么
你已经开始要亏钱了
明白了吗
因为因为什么
因为我现在已经不知道
4月30号是发生什么事了
我只能从这个个股
单纯从这个个股上来看
我们应该怎么来操作它
第二次把它的这个零轴跌破的时候
你就要想我要不要先把这笔仓位出掉
因为如果你在这个地方卖掉的话
这个票你还没有亏钱
你基本上是一个平盘的
因为昨天它开盘以后是下杀的
所以你昨天即使开盘的时候买的
或者你下杀的时候买的
它收盘收在开盘价的附近
你在这些地方的话
其实都是保本的
如果你说啊
我想看一看
因为我上次已经在他身上吃过肉了
我觉得吃肉的票能让我们反复的吃肉
反复的挣钱
那你就可以等好
我们就等他再隔一天
那你看他已经三根阴线在这个地方横盘了
他下一根阴线
它下一根K线应该怎么样
是不是你好歹得给我涨了
好再来哎
这根K线又出来了
我们看他怎么开盘的
直接高开
干什么
高开以后就往下杀
我说过这种杀的快的票
你必须看到杀的一瞬间
你就得给他赶紧出来卖掉
如果你没有卖掉
我说过什么
我是不是说过杀的很急的票
通常都会有拉升
但你发现这个票干什么
它没有拉升
它拉升的时候都拉不过分时均线
看见没有
拉不过分时均线在这些地方
这个票你就得出局
这个地方能听得懂吧
OK很详细了哈
已经讲的好
你在这个地方就得出局
因为当时你是看不见他后面的
你只能看见开头盘的一瞬间
你要如何来操作它
我前天进去
昨天的话是亏了零点几个点
然后的话诶这个票今天高开以后
非常急的往下杀
然后杀的途中你就得出
因为你看不明白他凭什么这么及时开
他凭什么高开以后往下杀呀
看不明白
先出局
然后这个地方没出局的
分时往上拉的时候出局对吧好
他拉的时候哎拉不过什么
拉不过分时均线在这个地方
你就必须把这支票给我完完整整的出掉好
出掉了以后你就看它尾盘又干啥了
尾盘是不是探底回升了
它最低的时候跌到了七
然后收盘干什么
收回了二
他往回拉了五个点
然后从日线上看
你已经出了局了
这个票干啥了
他是不是有了抵抗了
我说过什么
我说过下影线是洗什么的
下影线通常是洗获利的
上影线是洗什么的
上影线是洗套牢的好
他在这个地方用一根下影线干什么了
洗什么洗获利盘
然后在这个地方第三个知识点哈
我给大家说过什么这种啊
这种分时通常是干什么
通常是洗盘
还记得吗
在动态里边给大家说过很多次
像那个东岳归财
然后还有谁唉
还有还有哪个票来着
我记不太清楚了
我说过很多次哈
这样子高开咔咔往下杀的票
然后通常来说都是洗盘
那我在这个地方注意啊
我给大家说的是基本上很多人的啊
基本上正常的操作哈
我们不去看一些比较刁钻的或者精细化的操作
像我的话我能看明白他这么走的话
大概率是洗盘
但是即使是我
你即使是我即使看明白了
他是洗盘
纪律就是纪律
他这么走就是不及预期了
他洗盘你要看他洗的幅度是多深
它万一呢他万一在这个地方好
给你拉不回的
他接着往下又洗
你是不是就被套了呀对吧
所以的话看见这样子的分时
即使心里边说诶他大概率诶
大概率他是不是洗盘
你也要在这些地方把你的仓位给他出掉
然后出局以后就观望好
那知道了
这一天是探底回升
喜获利盘了
那他接下来是不是应该涨了
干什么
你洗盘洗明白了
洗结束了
你是不是就应该拉呀
所以这个票如果隔日干什么
高开或者低开即拉的话
也相当于洗盘结束了
那这几根大阴线
这几根绿K线是不是就要结束调整了
OK好我们看它隔日哈
好隔日又来一个什么来了
收了一根十字星
干什么呢
哦高开了哎
他是不是有点表态的意思了
他高开了
但是因为你前一天已经被套了
对不对
你是割肉走的
所以你不会再敢轻易相信他的这样子的高开了
而且他不带量
117万
这个量能太小了
那这个量能太小了
对吧好
那咱们不入场
不入场以后
他收了一根什么十字星
十字星的格十字星的隔日我说过要干什么
是不是选方向
如果往上
它就是方向选择向上
OK我们来看哈
下一天
这个阴线什么意思呢
你看这个是下影线非常的长
洗获利盘哎
这个上影线非常的长
洗的什么洗套牢盘
这个地方能听清楚哈
好我们来看一下他怎么走的
哎
他是不是捅了前高了
我教过大家在讲炸板的时候
对不对
这样子开盘非常急的
这样子拉完以后没有持续性
然后并且叠加下面的金额是流入的
这种就是非常典型的什么统套牢盘好
他捅套牢盘了
那这一天咱们有入场的
咱们能入场吗
那必须能入场啊
为什么不能入场啊
他是不是高开了对吧
虽然竞价量还是很小
270万
但是比头一天的117万已经多了
并且他下面的金额是流入的
所以这一天的舒泰深开盘的时候
就是买点可以上车
即使他收了一根阴线
不用怕
这是模式
如果隔日让你吃面了
那就吃就完了呀
你不可能不吃面的好吗
OK好
那这一天就上车咯
上完车以后
他的上影线隔日要干什么
是不是应该高开或者低开即拉
OK好
OK下一天又干啥了
是不是又高开了
那是不是头一天说的这一天是什么捅套牢
然后下面的金额流入
像是在吃货
那这个形态是不是坐实了实锤了对吧
但你头一天一个点进去的
我我假设你两个点进去的
收盘收多少
负的1.97
你全天是亏接近四个点好
你亏损接近四个点的时候
这一天干什么
高开以后哈
往上咔咔咔拉拉到多少
拉到17个点
拉到18个点
然后干什么尖角
你不减仓吗
亲爱的
是不是
这个地方就是咱们的分时的减仓
点
头一天别说被套了
你即使不被套了
看见这么尖的角
你也得剪啊
大减呀
为什么
因为他已经我说过哈
涨停附近我经常会给大家说呃
在讲福德科技的时候
我说如果他一会拉到呃
17个点
18个点
你就可以开始着手减仓了
就是这个意思
他是个20个点的票
他拉到18个点已经非常给脸了
他给脸
咱们就把他的脸给接下来好吗
况且他那地方出现尖角
你就减大减好
这个时候你有了利润了
而且同时你要看到什么
它的高点在12块四
他这一天的最高价拉到了多少
拉到了12块三毛八
它是不是意味着在高点的附近过不去了
我平时在给大家讲一些票的时候
我是不是经常会说看好他的压力在哪个地方
为啥
因为压力一旦到附近过不去的话
这个票的分时就极有可能会拐头
所以这个票不管是从日线上来看
还是从分时上来看
这个地方都是一个非常绝佳的减仓点
OK好
而且要干啥
而且要大减仓
为什么
因为它这个高点如果过不去的话
他就极有可能再次回调
好吗好
那这个地方我们就减了仓了哈
减完仓以后
这个票这么长的上影线过不去
正常的预期他要干什么了
他基本上是要回调了
因为什么
因为他已经捅了一下这边的高点
但是捅完以后他的回落实在是太大了
如果他真的是有一口气
要把这个高点给过了的话
它通常来说不会回落的这么深
他如果回落的这么深的话
他就是还要在这个地方
要不就再要吃货
要不就再要洗盘
很少有票回落这么深的情况
第二天还能一口气反包
为什么我给大家讲一个讲一个理哈
你想他从20个点回落到了多少个点啊
这天收盘是几个点
哎哟好卡
我的电脑
回落到了六个点
它回落了13个点
接近这13个点
它第二天高开
它第二天涨停也仅仅是20个点啊
等于是他等于是他拉的途中哈
他有13个点
他要他拉到第13个点
他都还要套很多很多的人
就是他拉到第13点
他都还不能把这两天套住的人给他解套出去
明白了吗
这这个逻辑能明白吗
就是为啥回落太深的这种上影线不太看好
他隔日能反包啊
因为你隔日在拉升的途中
因为前面被套的人实在是太多了
它回落的太深了
所以第二天你拉伸的时候拉老高了
他头一天套的人都不能全部给他解放
OK所以这种票如果你在高点给他减完仓了以后
在它再跌破分时均线这个地方你得大减
因为他的前高过不去
在这个地方你就要开始再减
你要一直减
为什么
因为你看出来了
这个票捅完以后可能会有回调了
因为它回落的比较深了
甚至到了尾盘
你看见它一直在分时均线之下
而且回落的很深
你基本要把仓位留的比较轻
在里面了
你大部分先走
他可能要回调了
OK好
这个地方讲清楚了哈
那他隔日是不是如果要反包
他要干什么
低开即拉或者带量高开
通常情况这个票得回调了
回调要不就是回调到哈这些地方
这这些K线的底部
要不就是在这个地方横盘横盘
不参与好
再来看诶
他干啥
他低开直接破位了
看明白了吗
这根低开
首先这根低开啊
4月28号是个破位的
能看明白对吧
这一天的低开是不是也破位了
他直接一口气给你低开多少
低开五个点
并且还干什么
往下杀好
他头一天上影线这么长
第二天我们对他的预期就是大概率要调整
但是没有想到他调整是往下调整
往下调整了
低开以后往下杀
然后这些途中啊通通就要找地方出局
如果没有出局的反弹
这些高点拉不过什么
拉不过开盘价的
必须全部清仓出局
你头一天已经有了20个
20个点以上的利润了
你还怕啥呀
减呀走啊好
那这个票走到这儿是不是已经非常丑了
对吧好
那基本上我们不会再看它了哈
那我们就往后再翻几天
看看什么时候可以重新看它
这些时候横盘阶段不参与哈
都不要去了
好我们就看它到哪一天
哎这一天哦他干啥了
他是不是又捅了这两根上影线了
那这个地方捅这两根上影线是啥意思呢
是不是123是不是第二次捅前高了对吧好
那这这一天是上车点吗
嗯大家说这一天是上车点吗
这一天的这个买点大家能看得到在哪吗
他首先是什么
首先是跳空高开
其次他干什么了
我们看这个票第一次放量的大阴线在哪
是不是在这一天啊
4月22号最高点是多少
最高点是11块三毛三好
这一天的舒泰神开盘价是多少
我们看一下哈
唉好卡
开盘价是11块三毛八
他是不是直接跳空开过了这根大阴线
明白了吗
所以这一天的舒泰神
如果你一直在观察这只票
他就是开盘就是一个买点
那如果没有
是看到他没有上这个车的人
看明白了
他干啥
他捅了前面的套牢
他已经第二次捅了
隔日怎么样可以上车
好低开即拉或者是高开
OK我们再来看好这一个大这个涨停来了好
OK这个涨停它怎么开的
是不是跟这一天哈
跟4月21号的这根大阳这根涨停一样
低开即拉
好
这个地方上车都能看的明白了吧
来看哈
5月9号的这根很长的上影线
隔日它是怎么走的
它是低开往下杀的
然后这个很长的上影线同样也是捅前面套牢的
捅完以后他隔日怎么走的
是不是低开即拉的
看出明白了吗
这个就是上车点啊
这个就是舒泰神调整结束了的上车点
OK好
至此的话
这一小个波段从哪哪几天可以上车
我们把这个票放在票池里边
要如何对它隔日做一个预案
哪些点可以上车
上完车以后的卖点应该怎么思考
听明白了吗
听明白的同学
弹幕上给我扣一个666好
那我们接着来哈
那不管你是今天上车的
还是说你昨天跳空开过这个大亮点
上车的
你涨停都没有卖点哈
封死涨停
不用减哈
不炸板好
那涨停隔日是干啥
是不是起码有个高开啊
好我们来看它隔日
OK他隔日是干啥
是低开的
然后低开他开始拉
哎
拉了以后立马干啥
立马破均线了
好破均线以后绿了
唉绿了绿了的话干啥跌的也不深
对不对
你就等等等哎等它再次拉上分时均线了
唉在这个图中哈
你需要干什么
如果你快速的判断出舒泰神当天不能干什么
不能涨停了
因为他这个样子他就不像是要快速拉涨停的
后面尾盘拉不拉涨停不知道哈
但是你在里边了
你已经吃了20个点了
你在这些地方看见它不能快速拉涨停
在开盘这五个点的时候砸出尖角
你是不是先减减完以后
它跌破分时均线
跌到水下
你才不慌
那他再次拉出水了
你发现诶拉到七个点了
拉到八个点了
诶
但是怎么一直在这里磨磨唧唧的呀
再减仓
明白了吗
那好歹他是收了根啥
收了根红K有挺长的一根上影线
对不对好
那我们就在里边拿着了
好那我们来看哈
呃这个地方看什么呢
首先哈涨停票的隔日哈
如果它断板了
它通常量呢都会放的比较大
你别看这根线
它长
你这个地方它的那个价格上去了呀
所以他需要的量能会更多
我们看一下这个地方是多少八个亿好
这根断板是多少
十个亿
他是不是量能比前天大啦
放大量
然后并且留了上影线
隔日我们已经减完仓了
或者说还没有上车的人
隔日如何是新的上车点呀
是不是低开急啦
然后带量高开好
我们来看隔日
好隔日看看他怎么走的
哎他是不是低开啦
低开以后他干嘛快速拉出水了哦
然后这个时候下面的金额是红的哈
好你这个时候在车上了
没在车上的人
大家说没在车上的人
看见这种分时这么拉
你敢去吗
那这个地方是不是基本上还是什么
还是入场点啊
嗯这个地方能能看明白吗
这个点儿是入场点哈
后面这些我觉得哈你用后视镜看
你去看哦
它这个地方已经拉上去了
拉了17个点
那当然会看了
但是啊你回过头去看它
低开急拉以后再次干啥
回踩零轴哈
没有踩到
但是基本上要回踩零轴
然后下面的净额此时是干啥流入的
就等于它回踩的时候净额在流入
那这个地方就是舒泰神依然可以上车的点啊
如果前面已经减完仓
拿着的人了
你就好好拿着
这个地方是新的断板票的
隔日要修复的入场点
OK好
那这些地方你就可以入场哈
如或者说他呃回踩了以后拉过什么
拉过分时均线了
而这个地方你就可以入场
甚至干啥
拉过早盘高点了
这些地方都可以入场哈
好那这个票是不是入场以后你就拿着了
这个时候你能看到什么
他的5日线还没跟上
他又收了一根上影线
那收上影线的隔日的预期会做了吧
好我们看他隔日怎么走的
OK诶隔日他咋走的嘞
他竟然什么低开诶
他上影线的隔日低开低开以后还干什么
还下杀
对不对
哎但是你发现啥
这个时候是不是大家会做T的
就可以去看看想不想要做T咯
如果在里面的人这个时候要干啥
这个时候在这些水面的附近
没有什么没有持续性
要干什么
要减仓好
减完以后你发现它的股价哈
全天基本都在水下震荡
但是它的净额一直都流入还比较稳定
这种时候哈看过视频的人都知道咯
净额流入很稳定
然后股价在水下干什么
一直在早盘的这个低点附近
这么震荡的话
在这些地方想吸两口的人
是不是可以去吸两口啊
你看是不是没走完呀
这个票看着你没走完了
它净额流入
然后下面还干什么净额流入
然后分时还比较稳定
你是不是就可以吸两口
或者说你在什么
在它的股价拉上分时均线以后啊
水下不敢吸
因为你怕什么
你怕它的股价无法无法撑住
然后往下跳水
这种情况是有的
所以这样的人就可以在什么
在他拉上分时均线的时候
在分时均线这些地方吸
明白吗
不光是这里哈
这些地方也可以吸哎呦
吸了吃面
那又怎样
他就是啊净额流入
然后股价拉上分时均线
你就可以去低吸好
我们再往下看哈
那他今天干啥探底回升喽
尾盘还干什么抢筹
这尾盘看得出来吧
是不是抢筹啦
你看量能最多的就在早盘竞价和干什么
尾盘的时候
这尾盘就是一个妥妥的抢筹啊
OK那抢完筹以后
第二天是不是得高开
是不是得有持续性
看他怎么走的
OK好看
这一天怎么走的
哎
它干啥
它低开
但是低开以后他应该是快
低开以后干什么也是急拉
下面的金额是干什么流入的
你就可以等
然后他这个急拉的时候
你干发现干啥了
他头一天抢筹了
第二天低开不及预期急拉
然后拉的时候才拉这么一点
你就给我出现尖角啦
你就在这个地方开始减
明白吗
剪完你就不会卖在水下
然后你就等好等到多少15分钟过去了
他就干什么了
他就拉上了分时均线了
又哎然后股价就一直很强势了
没有跌破过分时均线
所以干什么你就持股了呗
你就捏着呗
OK好好
那你捏到这了
那没有上车的人
没有上车的人
这一天有上车点吗
这一天严格意义上他是没有上车点的哈
因为他头一天是一个尾盘抢筹
你抢完仇以后
你得有什么有表现呀
你表现里面没有低开
然后急拉还拉的这么的猥琐
就拉的这么的小气
那所以这一天的话
没有去的人是没有上车点的哈
车上的人干什么
只有减仓点好吗
只有减仓点
这个地方就是一个减仓点
它后面涨16个点
我们开盘是不知道的
同志们
所以在这个地方你就得减仓
OK减完以后再到这些时候你继续减
然后再到这个地方干什么
拉不过哈就在早盘的高点附近拉不过它了
你就在这些地方再减
然后剪完以后你就拿着好
如果没有上车的人
那隔日怎么样可以上车
是不是知道了
他带上影线干什么
仙人指路呀
OK好再来一个
他是不是低开吉拉了
他头一天留了上影线
他第二天是不是低开吉拉了
还带量了
你看1530万好低开吉拉
这个时候的舒泰神是上车点吗
觉得是上车点的扣一觉得不是上车点的
扣二这一天的舒泰神是上车点
因为什么他急拉拉的非常的急
然后他头一天是一个上影线
上影线
你知道他没有走完
他第二天带量
然后低开即拉
他就是妥妥的上车点
你别说它尾盘走弱了
它尾盘吃面了
它尾盘吃面
你开盘的时候是不知道的
同学们
所以他在低开即拉的这个途中
你就是没有上车的人
依然是上车点哈
那上完以后发现他干啥
收了一根很像十字星的K线
那收完这根很像十字星的K线
他第二天要干什么
是不是依然是带量高开或者是带量平高开
或者是低开即拉呀
好再来
OK好
他干啥了
他是不是高开了
那这一天这个买一点能看明白了吗
头一天干什么
留了上影线
第二天干什么
第二天高开带量3060万的竞价量
能就走到这儿
看明白了吗
前面这几根K线哪一天有上车点
哪一天有减仓点
分时上如何减仓
说明白了哈
好
那这个话不管你前一天去没去
这一天是不是舒泰神的一个新的上车点
你要是问我说哎这个票我哪天能不能上车啊
怎么上车啊
这种趋势票就这样子去做
他已经不能干啥了
他已经不是不能用
之前的非要用一根大阴线把盘洗一下
把获利盘洗一下才能上车了
因为这种趋势票一路一路往上涨的话
我们通常只能用什么
第一个是仙人指路就上影线的这种模式
第二种只能去他的分时上找他的低吸点
你才能够去上到车
所以如果你想做这个票
你就必须每天去观察他
把他的预案做出来
他隔日怎么走
我可以去上
这是我可以去上这个车
OK这天上车点哈
那又涨停咯
隔日又应该怎么走呢
是不是这个地方说过了好再来哎
隔日看它干啥好
隔日低开哈
低开不及预期
然后往下杀
但是杀的非常的有限哈
稍微刹了一下
就快速的拉回了什么
几秒钟可能就快速拉回了分时均线
随后干什么就开始出水了
你有那么高的利润
你有那么大的利润店在里面
你就可以等一下
他杀的幅度不算很深啊
如果他是贴边杀
杀的比较深的话
在回拉的途中找地方减仓
但是你看它低开以后杀杀了两个点
杀两个点对于一个300的票来说
就相当于主板跌了一个点
你吃了涨停
它跌了一个点
你不能稍微等一下吗
他又不是一个连板票
对不对
好
你等等等
你就等得到什么
是不是等得到16个点
这个地方的高点啦
或者在这些地方就可以开始减仓咯
哎拉到八个点了
然后拐头
对不对
下面的金额是流出的
减减完以后再拉
再出现什么尖角再减
OK好剪完这个地方还干啥好
又没有持续性
干什么了
是不是又到一开始说的了
20个点的票
如果他无法封板
在十七十八十九个点
你就可以减仓了
那这个涨到多少
19.14无法封板
你是不是可以减大部分仓位啦
你是不是可以减啦
OK好剪完以后
他又留了上影线了
他隔日又应该干什么
是不是低开即拉或者高开
看他隔日哎
他隔日竟然干啥了
他竟然又给我平高开朗
然后又急拉了
是不是很强
那这个这一天是不是又是上车点
那又可以上车了
对不对
好上车以后是不是涨的人心慌啊
上车以后干什么
封住封死涨停
拿着好涨
又到涨停了
隔日应该干什么
再来好诶
这一天的隔日他干什么了
这个线我是不是教过大家
很像什么
很像洗盘线啊
你看这个K线
你就能看得出来它是不是一根洗盘的
分时怎么看呢
你看他额头一天涨停
第二天干什么
高开以后往下杀
他杀的这个幅度就有一点大咯
为什么你看非常的陡峭啊
贴着边儿的再往下杀呀
杀的途中
因为它往下杀的时候
你不知道他是杀到六还是杀到负的16
所以一旦遇到这样子的
他只要不快速哈
像刚刚那个票一样
杀一个点
他就给你立马给你返回去
因为你去看你
我现在给你讲
我不知道你能不能理解
杀一个点的票和杀七八个点的票
他在当时的那个杀的那个急的状况是不一样的
分时上一定是可以看出来的好那他杀那么急
是不是杀的途中干什么减仓啊
然后这种往回拉的途中啊
全部都是减仓点啊
拉不出水啊
这个地方你还不减仓
还不走吗
基本上这个地方就要大减仓
甚至可以走喽
因为他已经开始有这种波动比较大的下杀了
OK好好这个地方听清楚了哈
好那它这个地方我们看一下它的量能是多少哈
它量能是17个亿
在此之前没有哪一天的量能比它大
所以这一天的舒泰神收了一个什么
放量的大阴线
放量大阴线
如果要做这个票的人
或者说你这一天已经清完了
或者你清了大部分仓位
只留少部分了
他隔日如何能买
是不是大阴线的
隔日依然是低开即拉
或者是带量高开
OK再看好看他隔日咋走的
好他第二天干什么
低开吉拉
对不对
是不是依然是低开吉拉呀
只是干啥
只是竞价量能小了
OK低开吉拉依然是觉得他要反包了
可以入场
没有毛病哈
这种票哈我在这里说哈
如果你严格按照开盘的时候看见了去上
不要去追这样子吉拉的分时
这种票不可能让你吃面
听明白了哈
好
那你在这个地方依然是低开即拉
我入场了
入场以后干啥呀
当天收了多少负的1.62
所以你当天进去的人基本上要套3~4个点
好被套了
被套了以后
你看他在这个地方收了多少呀
又放了更大的量
到了20个亿了
然后收了一根像分时大震荡一样
很丑的上下影线的K线
我们该慌了吗
不用慌
有什么好慌的呀
你因为模式进去的
你第二天不及预期
你走了就是了呀
这几个点的亏损你是承受不了吗
OK承受不了就去买银行哈
好我们来看他隔日咋走的
哎
隔日干啥了
是不是依然是什么
你头一天已经被套3~4个点了哈
你第二天还来一个干什么
他十字星啊
这么长的上影线
它必须要低开
急拉拉的非常的急
然后才能干什么
稳住里边儿头一天要砸出来的资金
你这会儿能不能深刻体会到什么了
体会到什么叫做里面被套的资金
因为你头一天进去已经被套了
被套你是什么心情
你的心情是你
你想着这个主力第二天必须给我带量
高开往上反包
或者是说低开以后急拉快速的拉出水
让我干什么
让我先解套
明白了吗
所以好
他拉到这个地方
你快要解套了
你就发现哎老娘还没解完套呢
你怎么就往下回了
好你这个地方没来得及
它往下杀的时候
再往上拉伸到这个地方
你是不是该干啥了
是不是该剪了
宝贝们
对不对
好
你剪完以后你就发现它干啥
你剪完就发现它干啥
哎他怎么有跳水的意思呀
他杀的很急啊
跌破了啥
跌破了分时均线
OK跟着跟着走
跟着减
减完以后发现到水下了
水下干啥
水下金额还在流入的哎
这个地方你发现怎么是那么多W啊
好那么多W的话
哎好像也还好是吧
金额还在红着
等一等等它拉拉拉拉拉哎
这个地方拉升拉过了什么
拉过了分时均线怎么又给我出现尖角了
在这个地方再减
减完以后往下跌
跌完以后再往上拉
在这个拉的途中干什么啦
虽然是带量的哈
但是它是不是背离了呀
对不对
这个尖角是不是背离了
又背离
又没拉过什么
又没拉过早盘的高点
然后已经开始出现什么了
开始出现这样子的分时大震荡了
意味着这个票的波动要变大了
它已经不是很稳的挣钱的阶段了
这个时候在这个地方哈就要选择干什么大减仓
甚至是清仓了
他后面他当日啊
后面再拉起来跟你都没有太大的关系了
因为这一根跳水的线你就要能看到什么
看到有风险出现了
开始你不要干什么
你在这个地方清仓
你得感谢什么
你得感感谢你自己
因为这个地方已经剪过了
看明白了
它下面金额还在流入
所以你没有把这个票卖在了这个低点
你是干什么
你是卖在了拉红的高点
一来一回你多挣了八个点
你就不应该再什么
你就不应该再贪心了
想知道后面还不会不会拉
但后面拉跟你有几毛钱的关系啊
你在拉的时候你要干什么
忆苦思甜啊
想着之前有多苦啊
他跳水啊
跳到水下六啊
明白了吗
你在这个地方大减仓
甚至清仓完了以后好
那这个票是不是不可以观察了
接下来依然不是对吧
我们还可以去身上找买点好
那他是不是又收上影线了
隔日应该干啥
是不是应该高开或者低开
急拉好
他又干啥了
他干啥了
他是不是又给我高开了
他头一天是上影线哈
已经看着要死了
这个票
但是他怎么进这一天的竞价又给我表态了呢
我本来都想跟你分手了
哎你突然有一天你又开始对我嘘寒问暖了
你又开始给我表态了
说你不想分手了
那这个时候咱们是不是又是新的一个上车点了
呀啊好
这个地方能听明白吗
这几根K线从断板以后
隔日的走势到这一天是不是是否是个买点
被套了
无所谓哈
买点就上
别想那么多
到这一天他的减仓点在哪里
过程怎么思考的
再到6月9号
她早上又给你表态了
你那个想要分手的不争气的男朋友
他又给你抛媚眼了
这个时候你是不是诶又可以上车了
再相信他一次
对吧好
那这个地方讲明白了哈
那涨又涨停了
隔日应该又怎么办呢
再来看哎这个涨停的隔日就走的不好咯
他怎么走的呀
他是不是低开了
对不对
低开多少不小哦
低开七个点好
它低开七个点以后
立马干啥
拉升拉升的途中干啥
又给我砸出尖角
这个地方减仓
OK减仓
你甚至在这个地方清仓都没毛病
因为涨停的票隔日不可以开这么低
开这么低了
拉升的途中
你给我找卖点就行了
除非他能一口气给我返盒
从地板拉到涨停
否则的话拉升的途中减减减减减
并且在这些高点处
这个票今天要清仓
找高点清仓
明白了吗
不亏钱啊
亏不了钱
但是必须找高点清仓
意味着你可以多挣一点
不一定能够等到这个高点哈
这些高点这些高点其实这个票就得清仓走人了
OK好那这票已经清仓完了
清仓完了以后干啥呢
又留上影线了
他隔日要反包干什么呀
是不是明白了
再看他隔日咋走的
来D开喽
哎是不是平开往下杀
是不是没有买点啊
头一天已经清仓走完了呀
对不对
没清仓的人
这些地方尾仓就要走完了哈
没有买点
但是它尾盘干啥拉起来了
是不是又收啥了
又收下影线了
下影线有说过是洗什么的呀
记得吗
在这个地方我说的是不是洗获利盘呀
你要看明白上边啊
一上一下两根线
这种揉搓线配合在一起
就是非常非常典型的洗盘的小K线好
他洗获利盘这一天没有买点哈
并且里边的人的底仓要走完好
这个时候你看明白了
他尾盘探底回升了
他在干啥
他洗获利盘
他洗完获利盘了
你应该干什么
那是不是不应该墨迹
应该要启动了呀
继续往上涨啊
好看他隔日诶
他隔日干啥了
怎么开的啊
是不是低开以后往上拉伸啊
拉到水面附近干什么啦
然后尖角
但是这地方没破分时均线哈
再往上好
这个地方破了分时均线了
那这些地方其实它不破分时均线
就是这个票就可以低吸的点了
干什么
因为下面的金额流入
他头一天已经探底回升了
他是一个洗盘的K线
那洗完盘以后
这个票干啥
是不是接着要往上走啊
那在这些地方啊
就是他的入场点
因为他没有基本没有跌破分时均线
它在这个地方
即使回踩到了水下负的0.67的时候
下面的金额还是流入的
同样不用着急
不用慌
那这一天的开盘
它又是买点咯
买完以后又干啥了
又留上影线了
OK你流完上影线了
你干啥好
第二天又干什么了
第二天又是一个平开
然后往下杀
杀的时候净额在流入
你们看明白了吗
杀的时候金额在流入
没上车的人
这一天还依然是上车点哈
听明白了
依然是上车点好
那上了车了
然后头一天进去的人干什么了
在冲高的时候
你看这个高点在这哈
这个高点也在这
就是这几个点频繁的都在差不多价位上
就说明压力非常的大
那这个压力大的地方是不是得减仓啊
好我们再往下看哈
剪完了再看下一天好
剪完了以后你就拿着拿着再下一天
这一天还有买点吗
这一天是不是就没有买点了
干什么
他开始低开以后往下杀了
杀完以后哈
低开你就要得减
然后往下杀
杀这么急
刹这么急
我说过理应会有什么往回拉
然后这个地方往回拉的时候拉不过什么
拉不过分时均线
这里就是这个票这一天的第二个减仓点了
第一个减仓点在低开往下杀的时候
第二个减仓点就在这儿
好
剪完以后你就等着它咔咔咔往上拉
他咔咔往上拉以后
你发现什么
它拉升的途中
他这个净额没有流入
但是的话他在这个地方没有背离呀
发现了吗
他下面这个量柱是最高的
他没有背离
没有背离以后
它往下尖角你都可以不用减诶
但是你到这些地方发现什么
拉升一波的高点比一波更低
那这个票你就要开始减了
因为他已经开始又出现这种埋人的分时走势了
低开往下杀
很多不明就里的人
八九十%的基本上都会卖在这些地方哈
除非是死拿的啊
不懂模式的人
不知者不为过嘛
不知道是不知道哈
知道的人在这些地方哈
拉布一个高点比一个高点低
就要开始再减了
为什么
因为这个票涨幅已经很大了
你应该是越到上面仓位是越小的
看见有卖点就要赶紧减
赶紧卖
以免干什么
以免他来一个非常大非常急的回调
好没有买点哈
这天好
他同样拉了尾盘
拉完尾盘以后
隔日干什么呀
是不是得高开
你才是拉尾盘有效呀
好再来看哎
在干什么
怎么走的呀
好他确实是高开了
对不对
拉完尾盘
那这个时候问题来了
还能去吗
这个票这个票还能去吗
我告诉你这个地方怎么来判断它不可以去了哈
你看下面的量能
股价越涨
量能越缩
这是不是日线上的量价背离
我之前在讲量量价的时候
给大家讲过这个知识点哈
而且缩量的票隔日不能再去了
明白了吗
就是它的日线上红绿上来看没有买点
然后同时下面的量能还是缩量的
就更没有买点了
所以这一天它即使高开都没有买点
然后这一天的卖点在哪里呢
这一天卖点是不是依然是拉出了尖角
你就要开始减
减了以后往下跌
跌完再拉
拉不回前面的最高点再减
然后到跌破了分时均线都可以再看看
哎结果干啥
往回拉拉不回了
你看这些通通都拉不回分时均线了
那他是不是要调整了
因为当时你看得出来啥
看得出来他已经这个上影线已经非常的长了
这些地方基本就是这个票的零轴了
他最高的时候冲了十个点了
回落十个点下来
它的上影线是非常非常长的
同学们
OK那这些地方你就要开始大减大减大减哈
然后随后什么时候全部减完呢
一直无法拉回分时均线
随后跌破零轴
这个票咔咔就得走
OK好走完了以后
他这么长一根上影线
他隔日应该干啥呀
是不是还是应该低开即拉或者高开
我们看他此时的量能到了多少
已经到了22个亿了
前面就这一天涨停的量能跟它差不多啊
他已经算是放量了
相较于前几天那这样子的一根放了量的阴线根
隔日是不是应该同样有表态啊
如果你要修复的话
他如果没有表态
是不是就不能去
你看是不是低开往下刷了这些地方啊
往回拉的时候通通是出局点
因为不及预期的票拉升通通都是出局点
好讲到这儿
书太神
我我我做个调查书太神
咱们是从这一天开始看的哈
这一波哈这一波涨了多少啊
我来算一下这一波三倍3.3倍
涨了341%
这一波能看明白吗
每一根K线哪天可以上车
我们要如何来思考
是不是看的明白呀对吧
那他走到这的话
后续就不用再分析喽
基本上这这样的线一出来的话
他就是要干啥了
就是稍微要调整一下了
然后我们看一下它
后面你看他在这些调整的时候
这样横盘阶段就没有参与的必要了
明白了
我们只做那个波动最大
然后的这一段主升浪哈
这种回调时候就不要去看了
然后等它在这个回调阶段要干啥
回调阶段要向这个回调阶段一样来观察
明白了吗
好那后面的话我就不说了哈
他的走势你看就要开始怎么样呢
真的荡气回肠啊
这一波走的非常的漂亮
那这个就是舒泰神这个票
在前面一波主升浪的时候
从哪一天观察到他
然后途中有些什么时候可以上车
包括模式内的上车点
吃面了以后怎么办
不需要着急
不需要慌
那面还谁呢
还不吃面呀
你不吃面的话
你就会错过非常多模式内的票
那讲明白了哈
舒太神
那接下来我们来看一个票啊
这个票的话就胜蓝股份吧
随便来翻一个
那胜蓝股份
你看他这个是不是跟刚刚的那个舒泰神
有几根K线很像啊
他拉出了一根大阳哈
拉完大洋的
隔日收了啥
收了一根探底回升的什么十字星啊
他收完这根十字星
他明天应该干什么
他明天是不是应该往上
所以明天胜蓝股份如果低开即拉着
或者高开带量平高开的话
是不是依然是短线的B点
对不对好
那这个票我们来看哈
这个票稍微说一个什么
稍微知道它的起涨点是不是这个涨停啊
哦是不是这个炸板呀
看见没
他是捅了这个平台了
是不是捅这个平台能看的明白对吧
那他捅完以后调整了几天
你要会在最开始的
你要你要在炸板就观察到它
然后能跟得上
知道他哪天回调结束了
然后就可以入场了
好那呃
通过胜蓝股份啊
这个例子的话
又回到了一个什么
我有一个票池是什么
就是我会把近期诈板过的票放在一个票池里边
那现在我们就去随机的翻几只看看
如果大家也有这样的票池
我们要怎么来观察
我随便找一个
我从中钢天源开始吧
你看炸板以后是不是呃两收了两根小阳线
然后重心往上的
跟刚刚的盛蓝不太像哈
我们找一个跟胜蓝股份很像的
你看包括新增科技也是这一天炸板
是不是捅这边的钱高啊
捅完以后隔日干啥
而隔日是不是收了一根红K也很强了
探底回升的红K对吧好
所以周五涨停了呀
好再往下释迦光子是那个家都科技像吗
不像对不对
好再往下内蒙新华像吗
是不是也不太像释迦光子
不太像诶
新华网是不是就有一点像啦
能看明白吗
他这一根栅板是干啥呀
是不是捅这个平台呀
这种大平台哈一旦被过了的话
基本上哈这根K线就叫做什么
就叫做突破大平台的一红定江山
然后通常这种突破大平台会干啥
它都会往上走
一个比较大的波段
因为什么
因为横有多长
竖有多高
这句话能不能理解啊
它横盘的时间有多长
它往上涨的空间就有多大
能听明白哈
那你看知道了
这根栅板非常的漂亮
是铜左侧的平台
捅完以后
他在这个地方是不是回调了
像不像刚刚的盛兰股份启动之前呀
那他在地方回调了
怎么观察
第一个去找那个量窒息的时候
收红K埋伏
第二他周五已经收了一根什么啦
收了一根像十字星一样的小K线了
所以下周一只要它高开
是不是就要止跌反转了
这个横盘或者这个回调就结束了
明白了吗
就像这样子去观察哈
这个票为什么会讲到
是我们从舒泰神
然后跳到了新的一个未知的还没有走出来的票
胜蓝股份
然后从胜蓝股份的什么起涨点
它是以炸板开炸板开启的
然后来观察
那这个栅板
你看这里也是栅板吗
这个栅板是不是明显比这个栅板好看多了呀
它炸只是干啥
只是桶这边呀
他捅完以后
你看没有持续性
就不能去啊
明白了吗
那这俩这俩也没有持续性
但我说的是什么
明天可以开始观察了
同样在这个地方他炸完以后你也可以观察呀
有上车点你也可以上啊
关键是他没有出上车点呀
所以如果周一周二周三这个票出了上车点
记住什么一红定江山的炸板票
后续就可以观察它到底能不能走出一个波段
明白了吗
OK好
那今天的内容就给大家讲这些哈
我们来稍微复习一下
首先是讲的什么
首先是讲舒泰神的第一波
什么荡气回肠的
这一波主升浪到底是如何一步一步走出来的
然后中图每一根K线我们是怎么来看的
怎么去他身上找买点和卖点
途中吃面了慌吗
不用慌
途中吃肉了
看见不对劲
要干什么
是不是要及时的减仓
OK即使你在车上哈
这个票如果同样出现了一些模式内的买点
你的仓位不是特别重的情况下
你都还可以去看
因为你在前面涨的途中
你会减仓吗
你减完的话
你不可能说我在这个地方进去的
我我进去五成仓
我就这五成仓拿能拿到
这会儿我不信哈
你拿不到的
你不减仓
你拿不到
明白了吗
你先减有卖点
你先减
你减完以后
在它再出现卖买点的时候
你可以再把仓位买一部分回去
明白了吗
好这个是第一个书
太神哈
然后第二个是谁
第二个是咱们的呃
刚刚说的这个胜蓝股份明天怎么走
就是这个票的新的一个买点
看他明天要不要选方向哈
然后第三个是什么
第三个是通过胜蓝股份的这个干啥
是不是突破大平台的这个炸板
然后引申出我们的炸板票平时要怎么去观察
我观察的比较仔细
我不是只看今天的炸板票
我会连过往的炸板票都给你翻出三四百只吧
每天晚上复盘的时候
我只有这样才能给大家找到很多很好的票
所以的话刚刚用新华网来做了一个例子
大家看漂不漂亮
这个炸板是不是突破这个大平台
OK好
那今天的这个视频值得大家多看几遍哈
当前的这种大趋势的环境下
如果我们能这样子去啊
分析每每一根K线的话
你基本上就能看得清楚主力在干什么
并且你进去以后你不会慌
只要你不追票
只要你不追票哈
这种模式是非常好用的
那今天的内容就这样喽
大家拜拜